Ejecutar el proyecto.
1.- Entrar a xammp y ejecutar apache y mysql.
2.- Descomprimir el proyecto dentro de la siguiente dirección "c:/xampp/htdocs/".
1.- Abrir phpMyAdmin en el navegador con la siguiente url http://localhost/phpmyadmin/.
2.- Da click en la opción de importar.
3.- Selecciona el archivo exituscrud.sql que se encuentra dentro de la carpeta db del proyecto de ExitusCRUD
4.- Da click en continuar.(Se genera la base de datos).
5.- Configurar el "archivo db/conexion.php" con tus credenciales para acceder a la base de datos.
5.- Entrar al navegador ejecutar la siguiente url http://localhost/exituscrud/index.php.
6.- Navegar en el sistema.  
